---
title: 2024年02月03日05周
date: 2024-02-03T22:51:37+08:00
tags: ["周记"]
featured: true
---

### 前序

&ensp;&ensp; 现在是2023年2月3号16点46分，我坐在上海图书馆二楼的报刊阅览室，暖白色的日光灯撒在桌面，在看完妹子找来的书籍《逆风 追风》后，我打开了笔记本...


### 工作

- 本周主要工作是对预案的预案，针对不同执行器进行混沌注入后验证是否能正常执行以及形成文档沉淀。虽然有点枯燥，但针对系统这块逻辑也没有比人为验证更加保险稳妥方式，也顺利验证完成，并且针对验证出的问题，修修补补完成merge，等待上线。

- 这种比较专注，对自己比较满意

- 这周来了新老板，之前在网易和飞书，也简单交流了下目前感觉不到啥；周会上他提出的问题还是蛮专业的。

#### 遇到的问题

#### 解法


### 生活

- 房东回澳洲了，现在一个人独享上海大house还是蛮爽的！年后可以和啊燕晗晗他们约一波沪上聚餐哈哈哈。
- 给母亲买的新年礼物iphone 15Plus终于到了，没给我打电话放在屋子门口，晚上拆开验证下了是真的（淘宝的百亿补贴力度不错便宜小一千）准备买了手机膜、手机壳、礼品盒将手机包装一下。
- 候补回平顶山的高铁票到现在还没消息，如果5号下午还没有，买飞机转机先去郑州然后在转乘（连直飞郑州的经济舱都没了 难顶）
- 工作上厚着脸皮打招呼认识到可爱的妹子，交流有来有往挺不错

### 周六

&ensp;&ensp; 中午邀约妹子来上图成功！吃完午饭约好在公司旁地铁站碰头，这次特意比约定的时间早到，因为不想每次都是妹子等。我站在公司楼下的，四处张望十字路口生怕错过妹子的身影...不知多久熟悉的暖白色外套，不同的惊喜的是今天扎起的马尾，脸上的妆更加精致和可爱。隔着一条马路，恰好绿灯亮起，匆匆启动脚步，过街打上了招呼，脸上和心里是控制不住的笑意。
在上图玩互相帮对方找书的游戏，然后交换看书分享各自心得。我很喜欢这种的感觉和氛围。曾几何时都是我一个人在图书馆看看资料和手打键盘，曾幻想和喜欢的妹子齐排坐在图书馆，没想到今天的此时此刻已然成真，有点梦幻不真实的感受！她给我找的这本书叫做《逆风 追风》，这是本关于对青春、爱情、友情、亲情的思考。开头说的作者和小和尚对话，我就猜到是小和尚其实是作者内心的化身。在讲父母经历的那段，我又翻到前面看作者的简介，笔名小和尚，就更加坐实我之前的猜测。这本书讲的一些点蛮有共鸣的，是我喜欢的类型的书籍，看得很投入好久没有一个下午一口气看完一本书。到了六点左右，提议去吃云南料理欣然答应，路上聊到为什么找这本书的心路历程；分享彼此书中受感触的点，然后聊到微信她告白的男生的事情，听到分享的事情交换彼此的看法，对爱情恋爱的想法之类的，我也分享发生在我身上的奇葩事情。想法出奇一致点就是享受当下，好好过好每一天的。
在吃饭等位过程中，聊到她的穿搭她朋友圈的照片我眼中的她；聊了我的旅行；一起看菜单点菜等等，在等待的过程中我也逐渐打开自己不太过于拘谨。然后落坐还是闲聊，聊到过程自己家人朋友过年聚会；喜欢运动可以下次打保龄球和射箭；通过分享故事聊了自己内心是怎样的人；聊了下初次见面第一印象和后续见面心理的变化；我眼中她和她眼中的自己等等。彼此倾听和认同感让我感觉很舒服，很享受！吃完快十点了相约回去，走到地铁站，她问我毕业工作后难忘事情，我打趣认识到你呀，然后聊了从字节离开的旅程，学长学姐对我的关照，然后一路来到这边然后认识到她。我很喜欢这种有来有往的互动问答，很真诚可以从中也了解身边是人到底是怎样的人。然后回到黄埔地铁站，招手示意告别，我也回到我的大house休息。夜晚躺在床上，细细回味今天发生的事情，如同一场梦，但很真实开心和喜悦！
对之后的一些想法：跟着感觉走，喜欢就靠近去探索去了解。希望有机会下次约去打保龄球和射箭，解锁运动的一面。观察看妹子的想法和行为是怎样的，不排斥和心动喜欢就可以往前走一步！


### 周日

&ensp;&ensp; 春节补班，不是很忙，把预案收尾工作给做完了，只差一点五号验证即可。中午和妹子吃了饭，在一大会址那边转转，晚上和阿水一起吃了饭，年前的最后一聚还是很开心的！也是第一次带妹子和朋友一起吃饭！
夜晚和妹子聊天，发现她还是单恋学长有感情。我在思考我现在的位置，自己给自己说：感受当下的情感，喜欢就付出行动，不要跟别人比，做好自己能做的。人生只不过是一场体验，该经历的都会经历！慢慢探索！ t